Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Тэр 25 жилийн хугацаатай байсан.
Хэзэгтэй.
Mi abuelo era un hombre de la ley.
Mi padre también.
Él y yo éramos comisarios al
mismo tiempo, él en Plano y yo aquí.
Creo que él estaba muy orgulloso de eso.
Sé que yo lo estaba.
Algunos de los viejos comisarios
nunca llevaron un arma.
Маш их хэцүү.
Жим Скарборо nunca llevó una.
El pequeño Jim.
Гастон Бойкинс Команч гэж нэрлээгүй.
Намайг тайлна уу.
Nunca perdía la oportunidad de hacerlo.
Ямар ч puedes evitar compararte
con los de otras épocas.
Pedes evitar preguntarte
cómo actuarían en esta época.
Hay un chico al que enviaron a la silla
eléctrica en Huntsville hace un tiempo.
Fue mi arresto y mi testimonio.
Él mató a una chica de 14 años de edad.
Los periódicos dijeron
que fue un criminaln de pasión...
...pero él me dijo
que no hubo pasión en ello.
Намайг аль болох хурдан бичихийг хүссэн байна.
Dijo que si lo soltaban,
lo haría otra vez.
Dijo que sabía que iría al infierno.
Estaría allí en 15 minuts.
Үгүй sé qué hacer con eso.
Sin duda que no.
Эл гэмт хэргийн шинж тэмдэг илэрсэн байна.
No es que tenga miedo de ello.
Сиempre supe que tenías que estar
dispuesto a morir para hacer este trabajo.
Гэсэн хэдий ч apostar
todas mis fichas...
...salir y encontrarme algo
que no pueda entender.
Un hombre debe poner su alma en juego.
Sólo debe decir: "De acuerdo."
"Seré parte de este mundo."
За, эрхэм ээ. Sólo crucé la puerta.
Комисарио, él tenía
algo encima como...
...tanques de oxígeno
para la enfisema o algo.
Y una manguera que baja por su manga...
Сайн санаа.
Ло Мирара Куандо Лиге.
За, эрхэм ээ. Lo tengo bajo control.
Салудос, ¿qué está pasando?
Salga del auto, por favor, senor.
Амжилттай юу?
Юу ч болоогүй ээ, эрхэм ээ.
Тийм үү?
Quédese sessizo, por favor, senor.
Чимээгүй бай.
Агуа.
Агуа. Диосоор.
Тенго агуа байхгүй.
Агуа.
Англи хэл үү?
¿Dónde está el último hombre?
Último hombre.
El último que quedó.
Debió haber uno.
Чи юу?
Тооцоолол que debo regresar por donde усан үзмийн мод.
Cierre la puerta.
Хадлан лобос.
Хадлан байхгүй.
Si te detienes y regresas,
vas a dispararme en el estúpido trasero.
Pero si te detienes,
detente en la sombra.
¿Qué hay en la mochila?
Está llena de dinero.
Эсо хара эль диа.
¿De donde sacaste la pistola?
De aquel lugar.
Компраст хийх үү?
Үгүй. La encontré.
Велин!
¿За?
Дежа де Кежарте.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Юу ч хийх шаардлагагүй, Карла Жан.
Энэ хэрэгтэй байна.
Sigue abriendo esa boca,
voy a llevarte allá atrás y a joderte.
Хабладор.
Сиге.
Биен. Ямар ч сэвсгүй.
Ni siquiera quiero saber
dónde estuviste todo el día.
Эсо функционара.
Де акуэрдо.
Левелин.
Чи?
¿Qué estás haciendo, cariño?
Дуугараарай.
Донде юу?
Hay algo que olvidé hacer
pero volveré.
Та хакер уу?
Arreglándome para hacer algo estúpido
pero voy a ir de todas formas.
Si no regreso, dile a mama que la amo.
Ту madre está muerta, Llewelyn.
Entonces, se lo diré yo mismo.
Куанто?
69 центав.
Би шатамхай.
¿Tiene algo de lluvia por aquellos lados?
Энэ юу вэ?
Даллас хотод үнэхээр гайхалтай.
¿Qué le importa de donde vengo, amigo?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Sólo estoy matando el tiempo.
Энэ нь ямар ч дараалалд орохгүй, ямар ч дараалал байхгүй.
¿Alguna otra cosa?
Үгүй ээ. Өвс байна уу?
Сайн уу?
Байна уу?
Тохирох уу?
¿Намайг өмнө нь хүлээж авах уу?
¿Тэгвэл ямар ч байсан уу?
¿Alguna otra cosa?
Тийм ээ, намайг урьдчилж байна.
Bueno... necesito ir cerrando.
Voy a ir cerrando.
За, эрхэм ээ.
¿Ямар байна уу?
Ахора. Серрамос ахора.
Ахора no es la hora.
¿Ямар байна уу?
Generalmente cuando oscurece.
Al oscurecer.
¿Ямар ч sabes de lo que
estás hablando, verdad?
Ноён уу?
Dije que no sabes de qué estás hablando.
¿A qué hora se va a la cama?
Ноён уу?
Está un poco sordo. Үгүй гэж үү?
Dije a qué hora se va a la cama.
Альредедор де Лас 9:30.
Лас 9:30 цагийн өмнө.
Podría volver a esa hora.
Юу вэ?
- Estará cerrado.
- Чи, би дижо эсо.
Биеэн, тенго que cerrar ahora.
¿Амьдрах уу?
Тийм ээ.
¿Vivió ahí toda su vida?
Originalmente era del padre
de mi esposa.
Энэ нь маш сайн.
Vivimos en Temple Texas,
por muchos años.
Бүх гэр бүлийн хэлбэр.
Эн сүм.
Vinimos aquí hace cuatro años.
Энэ нь маш сайн.
Si quiere decirlo de ese modo.
Ямар ч quiero decirlo de ese modo.
Тийм ээ.
¿Qué es lo máximo que ha perdido
alguna vez, echándolo a la suerte?
Ноён уу?
Lo máximo que ha perdido
echándolo a la suerte.
Үгүй ээ. Сабриа децирле байхгүй.
Елиа.
Элиа гэж үү?
- Sí.
- ¿Para qué?
Соло Элия.
Necesitamos saber por qué
estamos jugando.
хэрэгтэй байна.
No puedo elegir por usted.
Ямар ч sería justo.
Тэнго нада пара урвалтгүй.
Тийм ээ.
Ha estado apostando su vida entera.
Sólo que no lo sabía.
¿Sabe qué fecha tiene esta Moneda?
- Үгүй.
- 1958 он.
Ха viajado 22 años para llegar aquí.
Y ahora está aquí.
Тийм ээ, кара эсвэл круз.
Y tiene que decir. Елиа.
Mire, necesito saber qué estoy
en condiciones de ganar.
Todo.
Юу вэ?
Está en condiciones de ganar todo.
Элижа.
Эста биэн, маш сайн.
Биен хахо.
- No la ponga en su bolsillo.
- ¿Señor?
No la ponga en su bolsillo.
Es su moneda de la suerte.
¿Донде quiere que la ponga?
En cualquier parte,
menos en su bolsillo.
O se mezclará con todas las otras
y se convertirá en una simple moneda.
Lo cual es.
Левелин?
Чөтгөрүүд үү?
Одесса.
Одесса хотоос үү?
Nosotros no, tú.
A quedarte con tu madre.
Юу?
Эс доминго нь медианох юм.
Cuando el Palacio de Justicia abra
dentro de 9 horas...
...alguien va a informar el número de
la placa de inspección del camión.
9:30 цагаас хойш.
Хэдий тийм ч сайн биш...
¿Нена, en qué punto dejarías de
buscar tus dos millones de dolares?
¿Qué se supone que le diga a mi madre?
Intenta parandote en la puerta y
gritando: "Mama, estoy en casa".
- Llewelyn...
- Вамос, empaca tus cosas.
Cualquier cosa que dejes,
no volverás a verla.
Гэнэтийн сэтгэлийг хөдөлгөж болохгүй.
Нена, las cosas pasaron,
no puedo volverlas atrás.
Та дамжуулагч хэрэгтэй юу?
Энэ юу?
¿Тэнемос ундрах уу?
¿Quién cortó los neumáticos?
Mexicanos, supongo.
Nosotros no fuimos.
Es un perro muerto.
Así es.
Рецептор байна уу?
Ло тенго ё.
Хүү петуньяс Мадурас.
Арван эсто, por favor.
Гайхалтай байна уу?
¿Зөвшөөрөх үү?
Сайн байна уу.
Эста биен...
...Эсо хатагтай.
Автомат өдөөн хатгасан эрин үед.
Автоматаар өдөөгдөж байна.
Гэхдээ Внеделл лас Монтанагийн бүрэн бүтэн байдал дээр хабиа
алго que que dijo dijo.
¿Cuándo va a empezar el condado
a pagarme el alquiler de mi caballo?
Тэ amo cada día más.
Eso es muy lindo.
Арван куидадо.
- Siempre lo tengo.
- Үгүй ээ.
- Nunca lo hago.
- No lastimes a nadie.
Си tú lo dices.
Ямар ч creí que un coche podría arder así.
За, эрхэм ээ. Deberíamos
haber traído salchichas.
¿Ford del 77, Wendell-тэй адилхан уу?
Подриа серло.
Diría que lo es. Үгүй ээ, би cabe duda.
¿El viejo al que dispararon
en la autopista?
Сэньор, es su vehículo.
El hombre mató al ayudante
Lamar y se llevó el coche.
Mató a ese hombre en la autopista,...
...le cambió el coche...
...y ahora está aquí y se ha cambiado
de nuevo a sabe Dios qué.
Шериф минь.
Буэно, Лос Анос Аллан ал Хомбре.
За, эрхэм ээ. Гэсэн хэдий ч otro está este otro.
Монта ба Уинстон.
- ¿Está seguro?
- Más que seguro.
Algo le pasa al caballo de Loretta.
Te aseguro que no me gustaría estar
en el pellejo de los de este coche.
Es la misma huella de neumático
que retrocede y se va.
Lo cual ocurrió al mismo tiempo.
Se ven claramente las marcas.
Alguien arrancó la placa de
registro de la puerta de éste.
Reconozco esta camioneta.
Pertenece болон un tipo llamado Moss.
- ¿Llewelyn Moss?
- Eso es.
Та замын хөдөлгөөнд оролцохгүй гэж бодож байна уу?
No lo sé, pero chinramente lo dudo.
Де акуэрдо. Ваямос бүгдээрээ.
Maldición, hasta al perro le dispararon.
Буэно, esto sólo es un trato
que salió mal, ¿no le parece?
Энэ нь ямар ч асуудал гарахгүй.
Шериф үү?
Nueve millimetros y un par de 45 ACP.
Alguien descargó contra
ellos con una escopeta.
¿Por qué cree que los
coyotes no les han atacado?
Үгүй ээ.
Los coyotes que supone que no se comen a los mejicanos.
Estos tipos parecen ser de los jefes.
Parece que nos encontramos
con más de una reyerta...
...una ejecución por aquí...
...El Lejano Oeste por allá.
Droga marrón mejicana.
Estos tipos están todos hichados.
Por lo tanto tuvo que ocurrir antes,
cuando se preparaban para el negocio
Онцлог, ялгаа...
Ямар ч haber
sido cuestión de dinero оруулахгүй.
Боломжтой.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хэрэггүй.
Үгүй. Магадгүй, үгүй.
Биен, esto es un desastre, ¿Үгүй ээ, Шериф?
Юу ч мэдэхгүй, llegará a serlo.
Сайн уу, эрхэм ээ?
Эстой Ллевелин Мосс хоёрыг дурсдаг.
Та чиргүүлийн чиргүүл байна уу?
Sí.
Биен, creo que está trabajando.
¿Quiere dejarle algún recado?
Тэвчиж байна уу?
Пуэдо децирло байхгүй.
Эрхэм ээ, ямар ч мэдээлэл байхгүй.
Тэвчиж байна уу?
Би эскучо биш үү? Ямар ч podemos
dar ninguna information.
Дел Риог юу гэж хэлэх вэ?
Роберто болон автоматаар дуусна.
¿Үнэхээр тохирохгүй байна уу?
Ямар ч бүртгэлгүй.
Escucha, te llamaré en un par de días.
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
Тэнго ун мал танилцуулах, Llewelyn.
Bien, yo tengo uno bueno.
Así que estamos compensados.
Deja de preocuparte tanto.
Мама формара ун escándalo.
Te va a echar toda clase de maldiciones.
Deberías estar acostumbrada a eso.
Estoy acostumbrada and muchas
cosas, trabajo en Wal-Mart.
Тийм ээ, Карла Жан.
- ¿Llewelyn?
- ¿Сенора?
-Vas volver, ¿verdad?
- Volveré.
Официна дель Шериф!
Мира Эса Серрадура.
Энтрамос уу?
Saca la pistola y adentro.
- ¿Qué pasa con la suya?
- Yo me escondo detrás de ti.
Официна дель Шериф!
Creo que se han marchado.
Creo que tienes razón.
¿Эсо де ла Серрадура юу?
Магадлалтай.
Шериф үү?
Үгүй ээ.
Entonces, eso es un agravante.
Шериф?
Todavía está sudado.
Шериф, ¡lo acabamos de perder!
Тенемос que anunciarlo нь радио юм.
Де акуэрдо.
Та мэдээлэгч гэж байна уу?
¿Que buscamos a un hombre
que hace poco ha bebido leche?
Шериф, энэ нь хүндэрсэн.
Эн эсо эстой пор деланте де ти.
¿Cree que el tal Moss tiene idea de la
clase de hijos de puta que le persiguen?
Үгүй ээ. Дебериа...
Ха visto las mismas cosas que yo...
...y la verdad es que me han impresionado.
- Lléveme a un motel.
- ¿Tiene alguno en mente?
Алгуно барато.
Тоглоомын сонголтын сонголт.
Como?
Según lo que prefiera,
le aplicaré la tarifa.
Sólo soy una persona, así que no
importa el tamaño de la cama.
Сой Роберто Саграморе,
ahora mismo no estoy en casa.
Сайн байна уу.
¿Хола?
Та Llewelyn байна уу?
Ллевелин? Үгүй ээ, үгүй.
Le espera usted?
¿Por qué debería esperarlo?
¿Quién es?
Пуэдо аюдарло?
Sí. ¿Tiene un par de
Larry Mahan's, talla 11?
Би фижаре.
- ¿Vende calcetines?
- Sólo blancos.
Solo uso blancos.
¿Tiene un baño?
Аргагүй. Sólo acérqueme,
pasando esas habitaciones.
- ¿Qué cuarto?
- Sólo lléveme al lugar.
Quiero ver si hay alguien aquí.
Сига туслах. Паре байхгүй.
"Premio gordo", compañero гэж юу ч байхгүй.
Өвсний асуудал байхгүй.
¿Qué le parece si lo dejo por aquí
y paramos de discutir sobre esto?
Lléveme otro motel.
Digamos, un lugar público.
Mire, ya está en peligro inminente.
Estoy intentando sacarlo de esto.
Ахора, танай зочид буудал байна.
Лос нь Остин лабораторид мэдээлсэн байна.
¿Qué tipo de bala эрин үү?
Хабиа нингуна бала байхгүй.
¿Хабиа нингуна бала байхгүй юу?
Асиэс, эрхэм ээ. Хабиа нингуна байхгүй.
Буэно, Вэнделл, үүнтэй адил хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байна.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Dijiste que la herida de entrada
está en la nuca...
...y no hay herida de salida.
За, эрхэм ээ.
¿Quiere decir que le disparó
a este chico en la cabeza...
...я luego, comenzó a escarbar dentro
de la herida, con un cuchillo de cocina?
Ноёнтон, ямар ч төсөөлөлгүй.
Хөөе!
¿Шериф, би ле сирва
кафе хүлээн авахыг зөвшөөрөх үү?
Sí, Noreen, será mejor que lo haga.
Лос-Рейнжерс ба DEA-ийн dirigirán
hacia la escena, esta mañana.
¿Лос хамтрагч?
¿Хай más cadáveres frescos
accumulándose por ahí?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Bueno, entonces creo
que puedo omitir eso.
Caliber doce. Та хэрэгтэй байна уу?
- Тийм ээ. Perdigones.
- Le darán mucho poder de fuego.
¿Тэмдэглэж байна уу?
Los parantes para la carpa?
Тиене уна карпа?
Алго ч бас.
Déme el número del modelo de la carpa y
podré hacer un pedido por los parantes.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй. Quiero una carpa.
- Буэно, ¿que tipo de carpa?
- El de la mayoría de los parantes.
¿Puedo tomar otra habitación?
¿Хүмүүний амьдрах чадвар уу?
Үгүй ээ, сеньора, quiero conservar
mi cuarto y tomar otro.
Нэмэлт биш үү?
Сайн байна уу, гүнээ.
¿Y tiene un mapa de las habitaciones?
Тийм ээ, тийм ээ.
¿Намайг 38 шоо гэж юу?
Bueno, puede quedarse con el pegado
a su cuarto si así lo desea.
Número 137. Está libre.
Үгүй ээ, 38 está bien.
Ese tiene dos camas dobles.
Үгүй ээ найзаа.
Харж байна уу?
No debería estar haciendo eso.
Ni siquiera un joven como usted.
- ¿Hacer qué?
- Viajar haciendo dedo.
Эс пелигросо.
Conoce and Anton Chigurh de vista,
¿eso es cierto?
За, эрхэм ээ. Lo conozco de muchas formas.
¿Cuándo lo vio por última vez?
Шинэ сарын 28-ны өдөр.
Parece bastante seguro de la fecha.
¿Le ofrecí asiento?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гэсэн хэдий ч миний каталогийг ашиглах боломжгүй.
Recuerdo las fechas. Номбр. Números.
Lo vi el 28 de noviembre.
Aquí no tenemos tarifas fijas.
Estamos cortos de dinero...
...y la otra parte se quedó
sin su "producto".
За, эрхэм ээ.
1.200 доллар, 24 жилийн хугацаатай.
Эсо супера лос мил.
Si tiene más gastos
espero que nos dé crédito.
Де акуэрдо.
Чигурхыг ганцаарчилсан тоглоом.
¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
Sólo quiero saber qué opina de él.
Ерөнхийдөө.
Cuan peligroso es?
¿Comparado con qué?
¿Con la peste bubónica?
Es lo suficientemente malo
como para que usted me llame.
Асуудал юу вэ?
Хажуу ихос por ahí.
Mató a tres hombres
en el Motel Del Río, ayer...
...y a otros dos en ese enorme
cabrerizo en el desierto.
Podemos detener eso.
Se oye bastante seguro de sí mismo.
Ha llevado una vida con cierto
"encanto", ¿verdad, Sr. Wells?
Үнэнч шударга...
...no puedo decir que ese "encanto"
tenga mucho que ver con esto.
Би урьд нь...
Чи?
¿Эстационамиэнто тасалбарыг шалгах уу?
Un toque de хошигнол, supongo.
Лоламенто.
Sabe, conté los pisos de este edificio,
desde la calle.
¿Y?
Фалта уно.
Харацгаая.
Un cuarto, por una noche.
- Хүү 26 доллар.
- Муй биен.
¿Тэр тэгж байна уу?
За, эрхэм ээ. Estaré por aquí
hasta la diez en punto de la mañana.
Aqui tiene. Le pediré
que me haga un favor. Нада илгал.
Hay alguien que me ha estado buscando.
No es la policía.
Ганцаарчилсан тоглоомыг бүртгэх боломжтой.
Cuando digo "todos",
me refiero a cualquier tipo.
Үгүй ээ.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
No voy a hacerte daño.
Манежа пара--
Автомат осолд орсон уу?
500 долларын үнэтэй.
Déjame ver el dinero.
Автомат осолд орсон уу?
Sí.
- Dame el dinero.
- Aquí está. Даме ла Ропа.
Дежало томар эль динеро.
Дамело.
Dame esa cerveza también.
Куанто?
Брайан. Дале ла Сервеза.
Médico. Сайхан сэтгэлтэй.
¿Авто машиныг анзаарч байна уу?
Шериф, энэ нь уншихад туслах болно.
Esos vehículos están todos a nombre
de personas muertas.
Эл пропиетарио де ла Bronco
ha estado muerto por 20 años.
¿Quería que viera que podía
descubrir sobre los mexicanos?
Үгүй ээ.
Aquí están los checks de este mes.
Ese agente de la DEA llamó de nuevo.
Ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?
Voy a intentar evitarlo tantocomo pueda.
Va a regresar ahí, y quería saber si
quería ir con él.
Eso es cordial de su parte.
¿Puedo pedirte que llames
a Loretta por mí...
...я le digas que voy a Odessa
a ver a Carla Jean Moss?
Сайн байна уу, Шериф.
Ла ламаре cuando llegue allí.
Ла ламариа ахора, pero va a querer
que vaya a casa y podría.
¿Quiere que espere a
que salga del edificio?
Тийм ээ, кларо.
No quieres mentir si no es
absolutamente necesario.
¿Qué fue lo que esa Torbert
dijo sobre verdad and justicia?
Nos volveremos a dedicar diariamente.
Algo así.
Creo que voy a empezar a
dedicarme dos veces al día.
Podría venir tres veces
antes de que esto termine.
Чамгүй юу?
Шериф?
¿Ha mirado su carga últimamente?
Una de las amarras se desató.
¿Үнэхээр байна уу?
Юу ч биш, Шериф.
¿Үгүй юу?
Ямар ч tenía ninguna de tracción болон 4 ruedas.
¿Уг нь буруу байна уу?
Saca tu trasero de aquí.
Супонго que éste no es el
futuro que imaginaba para usted...
...la primera vez que puso
sus ojos en ese dinero.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй. No soy
el hombre que está detrás de usted.
Сайн байна уу.
- Lo he vito.
- ¿Ло ха висто?
Y no está muerto.
¿Se suponía que este hombre
era lo más duro que había гэж үү?
- Үгүй, pienso que no lo describiría así.
- ¿Cómo lo describiría?
Supongo que diría que no
tiene sentido del humor.
Се лам Чигурх.
- ¿Сахар?
- Чигурх. Антон Чигурх.
- ¿Sabe dónde encontrarlo?
- Sé cómo me encontró.
- Se llama transmisor que responde.
- Sé lo que es.
No me encontrará de nuevo.
- No de esa forma.
- De ninguna forma.
- Me tomó tres horas.
- Sí, pero he estado inmóvil.
Үгүй. Үгүй.
- ¿A qué te dedicas?
- Estoy retirado.
Тийм үү?
- Солдадор.
- ¿Ацетилено? Газ уу? Тиг?
Куалькиера. Si puede ser soldado.
Puedo soldarlo.
- ¿Hierro fundido?
- Sí.
- No quise decir soldar.
- No dije soldar.
- ¿Aleación económica?
- ¿Qué dije?
Вьетнам дахь Эстуво уу?
Sí. Эстув.
Ёооё.
¿Y eso en qué me convierte,
en su compañero?
Mire, tiene que darme ese dinero,
no tengo otra razón para protegerlo.
Демасиадо тарде. Lo gaste.
Cerca de millón y
medio en putas y viski...
...y el resto en cierta forma
lo despilfarré por ahí.
Одесса хоёрын аль нь ч үгүй ​​юу?
- ¿Por qué iría a Odessa?
- A matar a su esposa.
Tal vez es él quien
necesita preocuparse.
- Por mí.
- Él no lo está.
Үүнийг ашиглаагүй.
Sólo es un tipo que por casualidad
encontró esos vehículos.
Estoy del otro lado del río.
En el Hotel Eagle. Карсон Уэллс.
Llámeme cuando haya tenido suficiente.
Puedo dejar que se quede
con un poco de ese dinero.
Си fuera a negociar...
...¿por qué simplemente no negociaría
con este tipo Chigurh?
Антиент байхгүй. Ямар ч puede
hacer negocios con él.
Aún si le devolviera el dinero,
le mataría...
...sólo por molestarlo.
Es un hombre peculiar.
Podría decirse que tiene principios.
Principios que van más allá del dinero,
las drogas o algo como eso.
No es como usted,
ni siquiera como yo.
No habla tanto como usted,
le doy puntos por eso.
Карла Жан. Сайн байна уу.
Ямар ч sé por qué lo hice.
Se lo dije, no sé dónde está.
- ¿Үгүй ээ ха сабидо нада де эл?
- Үгүй.
- ¿Нада?
- Ни уна палабра.
- ¿Me lo diría si lo supiera?
- Bien, no lo se.
Ямар ч асуудал гарсангүй.
Ямар ч үүнтэй холбоотой асуудал гарахгүй.
- ¿Con quién los tiene entonces?
- Algunas personas bastante malas.
Esas personas lo matarán, Carla Jean.
No se irán.
Él tampoco. Нунка lo hace.
Puede con todos los que vengan.
¿Коносе, Чарли Уолсер уу?
¿Sabes cómo solían matar las vacas,
las golpeaban con un mazo...
...лас амордазабан и лес
кортабан сус гаргантас?
Aquí Charlie tiene una amordazada y
preparada para drenarla...
...y la carne está llegando.
Comienza a destrozar todo.
Seiscientas libras de ganado
muy enojado, si me disculpas.
Чарли тома су arma para disparar a
la maldita cosa en la cabeza...
...pero con el balanso y los destrozos
el disparo rebota...
...y vuelve y golpea
a Charlie en el hombro.
Чарли ба Дебериа...
...todavía no puede recoger su mano
derecha de su sombrero...
El punto es, aún en una pelea
entre el hombre y el buey...
...la cuestión no es segura.
Cuando Llewelyn llame, solo dile
que lo pondré a salvo.
Энэ нь өөр өөр байх ёстой.
Usan un arma de aire.
Dispara una pequeña piedra,
dentro de su cerebro.
Aspira allí atrás.
El animal nunca sabe qué lo golpeó.
- ¿Por qué me dice eso, Шериф?
- Үгүй ээ.
Би өмнө нь байна.
Сайн байна уу, Карсон.
Vamos a tu habitación.
Үгүй ээ.
Soy un negociador.
Podría irme a casa sin más.
¿Por qué te tendría que dejar ir?
Haría que valga la pena.
Te llevo a un cajero automático.
Tengo catorce mil.
Y todos siguen su camino.
Un cajero automático...
- Sé donde está el maletín.
- Si lo supieras, lo tendrías contigo.
Lo encontré a la orilla del río.
Yo sé donde esté.
Tengo una idea mejor.
- ¿Cuál?
- Sé donde va a estar.
- ¿Dónde?
- Me lo traerán y lo pondrán a mis pies.
Eso no es seguro.
En 20 minutos puede estar aquí.
Сайн байна уу. Карсон уу?
Deberías aceptar tu situación.
Tiene más dignidad hacerlo.
Вете аль Диабло.
Эста биен.
Déjame preguntarte algo.
Энэ нь маш чухал юм.
...¿qué sentido tuvo esa regla?
¿Тийм байна уу?
Ярилцаж байна уу?
Би сайн байна.
Puedes tener el dinero, Антон.
¿Хола?
Чи?
Эста Карсон Уэллс?
Ямар ч en la manera que lo buscas.
Debes venir a ver.
¿Quien es?
Ya sabes quien es.
Conmigo хэрэгтэй.
Хүчирхийлэлд өртөх шаардлагагүй.
Та үнэхээр сайн байна.
¿Таныг хэлэх үү?
¿Por qué tendría que
importarme a donde vas?
Sé donde estás.
Чи? ¿Dónde estoy?
Estás en el hospital frente al Río.
Pero no es ahí hacia donde voy.
¿Sabes a dónde me dirijo?
Sí. Sé a donde vas.
Эста биен.
Сабес que ella no estará allí.
No cambia nada donde esté ella.
Entonces, ¿para qué vas para allá?
Sabes cómo va a terminar esto, ¿үгүй юу?
Үгүй
Yo creo que sí lo sabes.
Así que esta es mi oferta.
Me traes el dinero y la dejo ir.
Si no ella muere.
Y tú también.
Conseguir-д туслах боломжтой.
No te prometo que te salvarás,
porque no puedes.
Тийм ээ, тэгвэл.
Тэрээр propio un
proyecto hacerte decidido.
Ямар ч vas a tener que venir a buscarme.
- ¿El motel en "Del Río" уу?
Ninguno de los tres tenían
documentos encima,...
...pero me dijeron que los
tres son Mexicanos.
Эран мексиканчууд.
Aquí va una pregunta.
¿Lo pararon? Чи юу?
За, эрхэм ээ.
¿Үгүй ээ, Вэнделл?
- Сайн байна уу. La golpearon para dentro.
- Está bien.
¿Тэргүй байна уу?
Үгүй ээ, es todo lo que tengo que buscar y
suena que fallecieron de muerte natural.
¿Үнэн үү, Шериф?
Байгалийн гаралтай.
За, эрхэм ээ.
Por Dios, Wendell, fue una guerra.
¿Quiénes хүү estas personas?
Aquí la semana pasada encontraron
a una pareja...
... Калифорниа, le alquilaron
la habitación a unos ancianos.
Лос-Матарон, Лос enterraron en el patio
y cobraron sus checks de pensiones.
Fueron torturados primero.
No sé por qué.
A lo mejor su televisión estaba rota.
Y esto siguió, y aquí cito:
Los vecinos se asustaron cuando un hombre
corrió solo con un collar de perro.
Tú no puedes hacer una cosa así.
Te desafío a que lo pruebes.
Pero si eso pasas, te haces nottar.
Llamas la atención de alguien.
Pero cavando tumbas en el
patio trasero no lo hicieron.
Эста биен. A veces
yo también me río solo.
No hay mucho más que puedas hacer.
Dime algo.
¿Quién crees que cruza esta
puerta ingresando болон EE.UU.?
Байхгүй байна уу?
Algunos estadounidenses.
¿Quién Crees que eso шийдэх үү?
- Эста биен, ту. Lo sé.
- Зөв. Та шийдэх үү?
- Үгүй ээ.
- Hago preguntas.
Si recibo repuestas adecuadas ingresan.
Si no lo hacen, no pasan.
- ¿Hay algo de eso que no entiendas?
- Үгүй ээ.
Тэмдэглэлээ. ¿Cómo puede
ser que no tengas ropa?
Tengo puesto un abrigo.
- ¿Estás jugando conmigo?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Юу ч үгүй.
- ¿Estás en servicio?
- Үгүй ээ. Ахмад настнууд.
- ¿Вьетнам уу? Дос veces.
Марген уу?
Batallón de infantería numero veinte.
7 de Agosto, 1966 hasta el 2 Julio, 1968.
- Вилсон!
Consíguele ayuda a este hombre.
Necesita entrar la ciudad.
- ¿Cómo te quedan las botas?
- Биен.
- Necesito todo lo demás.
- Está bien.
¿Hay mucha gente que viene
aquí sin nada de ropa?
Эрхэм хүндэт, ердийн зүйл биш.
Ella no quiere hablarte.
Ямар ч чимээгүй. Пасамела.
¿Sabes qué hora es?
No me importa que hora es.
Y ni se te ocurra colgarme.
- Llewelyn.
- Хола.
- ¿Qué debo hacer?
- ¿Sabes qué está pasando?
Энэ бол Террелл Каунтигийн эл шерифт байхгүй.
¿Qué le dijiste?
¿Cómo voy a saber que decirle?
¿Qué te hace decir eso?
Lo sé por tu voz.
¡Hay mentira en su voz!
Мира, Эл Пасо дахь Цөлийн Элсэнд байрлах el
motel зочид буудалд que nos encontremos.
Porque te voy a dar el dinero
y te pondré en un avión.
Ллевелин, ямар ч боломжгүй.
Үгүй. Esto va a ser mejor. Contigo fuera y
yo sin el dinero, no va a poder tocarme.
Гэсэн хэдий ч puedo tocarlo.
Y luego que lo encuentre, volveré
y nos encontraremos.
Чухамдаа юу? ¿Qué se supone
que voy a hacer con mamá?
- Нада, ва а эстар биен.
- ¿Va a estar bien?
Эстар биен? ¡Тэнго хорт хавдар!
Нади ба молестарла.
Квин эрес?
- ¿Тийм үү?
Нади. Контабилидад.
Le dio un recibo болон los mejicanos.
Cree... creía que...
mientras más gente lo mirara...
Eso es una tontería. Elegiste la
herramienta apropiada.
Тийм ээ. Ялгаагүй гэж үү?
Eso depende.
¿Me ves?
Siempre supe que terminaría así.
Tres años atrás lo preví.
Ямар ч hace tres años que estamos casados.
Tres años atrás les dije estas
mismas palabras. Үгүй ээ.
Aquí estamos.
40 градусын калори.
Тэнго хорт хавдар. Y mira esto.
Ni siquiera un hogar para ir.
Вамос ба Эль Пасо, Техас. ¿Техас мужийн Эль Пасо хотод байдаг уу?
- Үгүй ээ.
- Esta cantidad.
- No vi mi Prednizone.
- Lo puse dentro, Mama.
- Буэно, но ло ви.
- Lo puse dentro de esa.
Sólo espérame aquí. Тохирох хэрэгтэй.
¿Necesita ayuda con las
bolsas, senora?
Буэно, Баруун Техас мужид байдаг Dios quedan
caballeros.
Сайн байна уу. Шар буурцаг ямар ч эстой байдаг.
- ¿Qué colectivo esperan?
- Вамос ба Эль Пасо. Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
Mexicano de traje цэс байхгүй.
Ван болон Эль Пасо уу? Lo conozco.
¿Dónde se hospedan?
Карла Жан, ¿como estás?
Шериф, Чарли Уолсерын түүх үнэн үү?
Quién es Charlie Walser?
Бодит түүх үү? Бодит түүхийн талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл байхгүй.
Тийм ээ, cierto.
Шериф, чин сэтгэлээсээ хандсан уу?
Чи, эрхэм ээ?
Si le digo a donde se
dirigía Llewelyn...
...¿me promete que sólo
irá y hablará con él?
Usted y nadie más.
Сайн байна уу.
Llewelyn nunca pediría ayuda.
Ямар ч шаардлагагүй.
Карла Жан, no voy a lastimar
a tu hombre.
Y necesita ayuda, lo crea o no.
Асуудал байна уу?
Eso absorberá potencia.
Tiempo нэмэлт.
- ¿Es de por aquí?
- Альпино. Насидо ба Криадо.
Сайн байна уу.
- ¿Qué aeropuerto usaría?
- ¿Aeropuerto o pista de aterrizaje?
- Аэропуэрто.
- Буэно, ¿а донде вас?
- Үгүй ээ.
- ¿Visitando nuevos lugares?
Хермано, тэр сайн байна.
Буэно...
...hay pistas de aterrizajes.
El aeropuerto es El Paso.
Даллас ба Даллас хотууд руу шилжсэн.
Нүгэл трансбордос.
- ¿Vas a colocarlas, amigo?
- ¿Puede sacar esas cajas de gallinas?
¿De qué estás hablando?
- Hola, señor de los deportes.
- Хола.
Депортистагүй юу?
Ээ сой ёо.
Tengo cervezas en mi habitación.
Espero a mi esposa.
- ¿La que buscas por la ventana?
- En parte.
- ¿Qué más entonces?
- Viendo lo que va a venir.
Sí, pero nunca nadie ve eso.
Сервеза. Eso es lo que viene.
Voy a traer la heladera.
Puedes permanecer casado.
No señora.
Я sé a dónde lleva la cerveza.
La cerveza lleva болон más cerveza.
Бодлого байхгүй юу.
Орон нутгийн бодлого.
Ямар ч estoy en su радио байхгүй.
¿Надад таза де кафед орох уу?
¿Sin dinero en su habitación?
Un par de cientos en él. Esos hombres
habrían tomado el maletín.
Supongo que sí. A pesar de que
estaban escapando con prisa.
Эд Том.
El dinero y las drogas.
Es el maldito dinero detrás de todo.
¿Үнэхээр чухал уу?
Яа сабэс, si me hubieras dicho veinte
años atrás, que vería niños caminando...
... las calles de ciudades de Texas con
pelo verde y huesos en sus narices...
Lisa y llanamente no te
hubiera creído.
Сеналес ба маравилла. Pero creo que el
día que dejes de oír señor y señora...
...el resto va en el mismo camino.
Es la verdad.
La triste verdad.
- No es lo único.
Nada de eso explica a
tu hombre sin embargo.
Эд Том хүний ​​аминд хүрсэн хүн.
- No estoy seguro que sea un lunático.
- Bueno, dime cómo lo llamarías.
Үгүй ээ. A veces pienso que
es más bien un fantasma.
- Үнэн үү, ¿вердадаа?
¿Y todo eso en el Motel?
Está más allá de eso.
Sí, aparentemente es así.
Lo que pasó no deja dudas.
Él le dispara al recepcionista un día.
Vuelve al día siguiente y le
dispara болон un coronel retirado.
Es difícil de creer.
Volver a la escena del cinayətn.
¿Quién haría algo así?
¿Cómo te defiendes de eso?
Эд Том.
Lamento que no hayamos
podido ayudar a tu chico.
Мин вен аqui!
- ¿Cómo sabes que estaba aquí?
- ¿Quién más manejaría tu camioneta?
- ¿Lo escuchaste?
- ¿Cómo es eso?
- Oíste que... ¿Bromeas conmigo?
- ¿Qué te hace pensar eso?
- Uno de los gatos lo escuchó.
- Гэхдээ, ¿cómo sabes que era mi camioneta?
Ло дэдүже. Cuando entraste.
¿Cuántas de esas cosas tienes ahora?
Гатос? Үгүй ээ. Янз бүрийн.
Bueno, depende de lo que
quieras decir contener.
Algunos son medio salvajes, y
otros son directamente forajidos.
Эллис, Комо хотод байдаг уу?
Би estás viendo. Tengo que
decir que tú te ves más viejo.
Шар буурцаг маш сайн.
Tengo una carta de tu esposa.
Надад тогтмол, танил болсон мэдээлэлтэй танилцаж байна.
- No sabía que había alguna.
- Ella dijo que ibas a renunciar.
- ¿Quieres una taza?
- Te lo agradezco.
¿Тан fresco está el café байна уу?
Generalmente hago un jarro fresco
cada semana, incluso si sobró algo.
El hombre que te disparó
murió en prisión.
Эн Ангол, си.
¿Qué habrías hecho si
lo dejaban en libertad?
Үгүй ээ. Нада.
No veo sentido en eso.
Me sorprende oírte decir eso.
Буэно, эдгэрэхийг хүсч байна...
...lo que te quitaron,
más se va por la puerta.
Y después de un tiempo, solo
intentas ponerle un torniquete.
Tu abuelo nunca me pidió
apuntarme como ayudante.
Лоретта намайг татгалзаж байна.
¿Та үүнийг тайлбарлах уу?
Үгүй ээ.
Би маш их баяртай байна.
Siempre imaginé
que cuando fuera viejo,...
...Dios podría, de alguna manera,
ordenar ciertas cosas en mi vida.
Él no hizo.
Ямар ч буруугүй.
Si yo fuera él, tendría
la misma opinión de mí.
Ямар ч sabes lo que él piensa.
Тио Мак аль Эжерситогийн нэрэмжит тэмдэг болон медалиар шагнагджээ.
Музей руу орох боломжтой.
¿Tu padre nunca te dijo como el
Tío Mac obtuvo su recompensa?
Muerto sobre su propio porche
en el Condado de Hudspeth.
Siete u ocho llegaron hasta allí,
querían esto y querían aquello.
El Tío Mac fue a su casa
y tomó la escopeta,...
Ellos se enfrentaron a él.
Le dispararon en su puerta.
La Tía Ella salió e
intentó parar el sangrado.
Mientras, el Tío Mac trataba
de tomar su escopeta.
Y ellos sentados en sus
caballos mirando como moría.
Después de un rato, uno de ellos dice
algo y todos se voltean y lo dejan.
El Tío Mac sabía el resultado
cluso cuando la Tía Ella no.
Un disparo atravesó su pulmón.
Тийм ээ. Tal como ellos lo contaron.
- ¿Куандо мурио?
- 1909 он.
Үгүй ээ, quiero decir ¿fue de inmediato,
en la noche o cuando fue?
Creo que fue de noche. Ella lo
enterró la mañana siguiente.
Viviendo en ese viejo y duro pueblo.
Lo que tienes no es nada nuevo.
Este país es duro con la gente.
Tú no puedes parar lo que se viene.
No es lo que esperan de ti.
Eso es vanidad.
- Sabía que esto no había acabado.
- Үгүй.
Yo no tengo el dinero.
Lo poco que había se fue hace tiempo y
hay que pagar muchas cuentas aún.
Enterraron a mi madre el día de hoy
y tampoco he podido pagarlo.
Би ямар ч preocuparía por eso.
Несито сентарме.
Ямар ч шалтгаан байхгүй.
Үгүй. Pero di mi palabra.
- ¿Дио су палабра?
- А ту маридо.
Тийм ч сайн биш. ¿Le dio su
palabra a mi marido para matarme?
Tu marido tuvo la
oportunidad de salvarte.
En cambio, él te usó
para salvarse así mismo.
No es así.
No es como usted шоо.
Ямар ч боломжгүй.
Todos siempre dicen lo mismo.
¿Тийм байна уу?
Dicen que no tienes que hacer esto.
Ямар ч хамаагүй.
Esto es lo mejor que puedo hacer.
Елиа.
Supe que estaba loco
cuando lo vi sentado allí.
Supe exactamente lo que me esperaba.
- Елиа.
- Үгүй ээ.
Юу ч үгүй.
- Елиа.
- Ла монеда no tiene nada que decir.
Solo es ашигласан.
Bueno, estoy aquí de la
misma forma que la moneda.
Ноён аа, hay un hueso
saliendo de su brazo.
Эстой биэн. Solo dejen
sentarme aquí un minuto.
Viene una ambulancia.
Un hombre fue a llamarla.
Муй биэн.
Эста сайн уу? Tiene un
hueso saliendo de su brazo.
¿Тийм байна уу?
Diablos senor, le doy mi camisa.
Mira ese maldito hueso.
Amarra esto por mí.
Соло амаррало.
Диаблос эрхэм. Мирэ, надад чухал биш. Eso es mucho dinero.
Томало. Tómalo y tú no me has vito.
Би хабиа ido.
Эрхэм ээ.
- Parte de eso es mío.
- Tú todavía tienes tu camisa.
- Esto no fue por la camisa.
- Bueno quizá, pero me saqué la camisa.
- Quizá iré a cabalgar.
- De acuerdo.
- ¿En qué piensas?
- Ямар ч puedo planificar tu día.
¿Quiero decir,
te importaría venir conmigo?
Диос үгүй. Ямар ч эстой retirada.
Quizá podría ayudarte aquí entonces.
Гол дугаар.
- ¿Cómo dormiste?
- Үгүй ээ. Tuve unos sueños.
Tienes tiempo para ellos ahora.
¿Algo interesante?
Энэ нь чухал юм.
Эд Том, сайн байна.
Буэно дос де эллос. En ambos
estaba mi padre. Өвөрмөц.
Сой хотын дарга ахора que él hace 20 años.
Entonces, en un sentido
él era el hombre joven.
Como sea, el primero
no lo recuerdo bien.
Гэсэн хэдий ч acerca de una reunión con él
en el pueblo y me daba algo de dinero.
Pienso que lo perdí.
Segundo, éramos nosotros
en los viejos tiempos...
...e íbamos sobre un caballo
por las montañas de noche.
A través de esta senda en la montaña...
...hacía frío y había nieve en el suelo.
Cabalgó hasta pasarme y seguía...
..nunca dijo algo mientras seguía.
Él sólo cabalgaba.
Tenía su manta envuelta a su alrededor
y su cabeza hacia abajo.
Cuando me pasó vi que era...
...llevaba fuego en un cuerno...
...en la forma en que se utilizaba
y pude ver una luz dentro de él...
...como el color de la luna.
Y en el sueño yo sabía que
él estaba adelante...
...y que se preparaba para hacer
fuego en ese lugar frío y oscuro.
Sabía que si yo llegaba allí,
él estaría allí.
Сэтгэл түгшсэн, цөхөрсөн.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/290200
ID: 290200